# NTI_DROF
## Летающая робототехника
Задание состояло из нескольких пунктов:
- взлет/посадка
- распознавание стрелки
- чтение QR кода
- распознавание цвета стрелки
- доставка груза
### Первый день и первое задание
Необходимо было произвести взлет коптера, далее обнаружить стрелку и определить ее направление, также произвести вывод данных в терминал. Как один из пунктов задания было, доставка груза, она включала в себя обнаружение стелажа и посадку на него, также должно было присутствовать вывод в терминал. В завершении задния, квадрокоптер должен был совершить посадку в зоне старта.
### Второй день и второе задание
Также как и в первый день, коптер должнен был совершить взлет, но далее он распознавал QR код, находившийся на поле, в нем была закодирована информация о местонахождении препятствий. Далее шло распознавание стрелки, а также надо было сделать ее обводку в топике “Detect”. Как и в пердыдущий день, должна была быть осуществлена посадка в месте взлета. Но перед этим нужно было совершить облет препятсвий, координаты которого узнавались через QR код.
### Третий день и третье задание
Так как каждый день становился все интереснее, то к заданию третьего дня добавились несколько компонентов. Во-первых были добавлены еще три стрелки, которые на данном этапе имели разыне цвета, и именно от этих цветов зависела высота стелажа. QR код по прежнему содержал в себе координаты препятствий, которые в последствии нужно было облететь. Доставка груза происходила также как и в первый день, нужно бюло произвести посадку коптера на стелаж.
### Инженерная часть
Данное задание было дано на все три дня. Задание состояло в том, чтобы сделать сцену в симуляторе Gazebo. В данном задание нам предстаяло сделать все необходимые зоны, такие как зона взлета/посадки, зона навигационной стрелки, зона стелажа, а также зона QR кода. Должна была присутствовать карта ArUco маркеров, сгенерированая по оригиналу находящемся в ЦУПе. Должен был сгенерирован корректно QR код. Верное отображение навигационной стрелки.
